دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من
لقد رحل
الضابط يانغ
وهناك، هرب
من
كيف اختفى
أنت تسلك هذا الطريق، وأنا أسلك هذا الطريق.
أعرف كل أسرارك عن ظهر قلب
لا تحاول المساومة معي
الكباريه الآن
كل شيء تحت سيطرتي
إذا كنت تريد أن تكون النجم
توقف عن التظاهر بالبراءة أمامي
أسرارك
أعرفهم جميعاً جيداً
سأفكر في الأمر بجدية.
ما هذا
لماذا تستمر في ملاحقتي؟
لأن والدك هو رئيس المكتب
البقاء معك أكثر أماناً
انظر ما هذا
هذا التميمة الطاردة للأرواح الشريرة مميزة حقًا
هيا بنا ندخل ونلقي نظرة
هذا الشخص
لا بد أنه عاشق متعصب للدمى
أشياء كثيرة متراصة معًا هكذا
يعطي شعوراً غريباً حقاً
هاتان الدميتان الصغيرتان الآن
أخافني
هذا يشبه الدمية التي رأيناها سابقاً
ما الذي تفعله هنا
أنا مهتم جدًا
في كيفية صنع الدمى
لذا جئت لألقي نظرة
نعم
أنا أعمل في تجارة الأخشاب
جميع المنتجات الخشبية هنا
بما في ذلك هذه الدمية، فهي تثير إعجابي حقًا
أريد أن أرى كل شيء بوضوح
أنتما غريبان حقاً
يرغب الجميع في الاختباء عندما يرون الدمية
لكنك تريد حقًا أن تنظر إليه
هذه كلها ممتلكات الموتى
احذر من جذب شيء غير نظيف
ممتلكاته
وو لاوبان
يقولون إنه عندما كان وو لاوبان على قيد الحياة
لقد جذب شيئاً نجساً
ولهذا السبب قتلته الدمية
هذه الغرفة
ممنوع الدخول الآن
آسف
سنغادر على الفور
معذرةً، معذرةً جداً، لقد أزعجناكم
تخفي قاعة الرقص هذه الكثير من الأسرار
الجميع مشتبه بهم
أخبرني، ماذا بعد؟
ماذا يجب علينا أن نفعل
نلتزم بالخطة المعتادة
انقسمنا وبدأنا في استطلاع آرائهم
من ليس لديه عذر غيابي
من المرجح أن يكون هو القاتل
قبل وفاة العجوز وو
أنهي عملي في تمام الساعة السادسة كل يوم
الآن عليّ أن أبقى مستيقظاً حتى الفجر
ولا أحصل حتى على استراحة
في اليوم الذي تعرض فيه وو لاوبان لحادثه
لقد هرعت من المنزل عن قصد
من ذلك اليوم فصاعدا
أشعر بتعب شديد لدرجة أن جسدي كله يؤلمني
حسناً، هنا بالضبط
إذن ماذا تفعل بعد العمل؟
بالطبع أقضي بعض الوقت مع زوجتي
يا صغار
كيف ستفهم ذلك؟
أغضب في كل مرة أذكر فيها ذلك اليوم
ماذا حدث
في ذلك اليوم، نادى تشو لاوبان باسمه
وطلب من وينكينغ أن تغني أغنية أخرى
لذا تأخر موعد صعودي على المسرح
كنت غاضباً جداً
لم يكن بوسعي سوى الانتظار والانتظار في غرفة الملابس
لم أصعد على خشبة المسرح حتى بلغت الحادية عشرة تقريباً.
دعني أخبرك، هذه الأيام
للوفاء بالموعد النهائي لعرض الدمى هذا
لقد كنت مشغولاً من الصباح حتى الليل
باستثناء المرحاض الخارجي
لم أخرج من الباب حتى الآن
فهمتها
لديه بالفعل حجة غياب
وينكينغ وروزي يقدمان حججاً تثبت وجودهما في مكان آخر.
وينطبق الأمر نفسه على صن لاوبان
سألت عدة نادلين
قالوا جميعاً إنهم رأوا سون لاوبان
غادرت بعد الساعة السادسة بقليل في اليوم الآخر
يبدو أن هؤلاء الناس
لا أحد منهم يشبه القاتل
الضابط يانغ
سو شياو جيه
وأنت، لي موجيانغ
لقد اختبأتم أنتم الثلاثة جيداً حقاً
كيف يمكنك القدوم للتحقيق دون كلمة؟
هل تعتقد أن مكاني لا يهم على الإطلاق؟
إذهب! إذهب! إذهب
يذهب
لا داعي لرؤيتنا نغادر
لا داعي لتوديعنا، حقاً.
أهلاً وسهلاً، تفضل بالدخول
أي نوع من الأشخاص هذا؟
لم نقبض على القاتل
والطرد من المنزل أمرٌ مُحرج للغاية.
بدأنا للتو في الحصول على تقدم
وقد كشفنا أمرنا بالفعل
لا يسعني إلا أن أشك
هذا هو القاتل بالضبط الذي يحاول طردنا
الأمر الأساسي هو أن هذه البدلة صغيرة جدًا بالنسبة لي
حبست بطني طوال اليوم
إنه ضيق للغاية
لماذا توجد ملعقة هنا؟
نعم، هذا
متى انتهى المطاف بملعقة هنا؟
ماذا أخذت أيضاً من قاعة الرقص؟
لم أتناول أي شيء آخر
لا تجبرني على البحث عنك بنفسي
في هذا المكان
لا يوجد سوى منفضة سجائر
يا لي العجوز، لا شيء من هذه الأشياء يساوي مالاً
لا تُدنس مركز الشرطة الخاص بنا
ماذا تتحدث عنه
أي شيء آخر
لا شيء آخر هذه المرة
لا شيء حقا
فلماذا لا يزال هناك انتفاخ هنا؟
ساعة
إذن، ما نوع الشخص الذي تظنونني عليه؟
أتظن أنني أسرق الأشياء لأبيعها مقابل المال؟
أنا أتعلم منكما أنتما الاثنين
قد يكون هذا دليلاً لحل القضية
بمجرد حل القضية
سأعيده بالتأكيد
ليس سيئاً يا لي العجوز
بعد أن يتم إنهاء القضية بسلاسة
سأطلب من والدي الموافقة
مكافأة شخصية لك
حقا، شكرا جزيلا لك
الملهى ينتمي إلى وو لاوبان وسون لاوبان
إذا حدث أي مكروه لـ وو لاوبان
إذن، فإن سون لاوبان هو المستفيد الأكبر
سون لاوبان في عجلة من أمرها
لطردنا من الكباريه
يبدو أنه خائف من أن نكتشف شيئاً ما.
إنه الأكثر إثارة للريبة
لم يتبق سوى يومين
كيف تسير قضيتك؟
اهتم بشؤونك الخاصة
سمعت
لقد طُردت
إذا لم تتمكن من حل القضية
لم يفت الأوان بعد للتحدث الآن
من أجل أن نكون زملاء
أستطيع أن أجد لك
وظيفة كنس الأرضيات وحراسة الأبواب
ما بك؟
أخ
أخبرني النجار
أن صن لاوبان استأجر سيدًا
لأداء الطقوس على الدمية لطرد الشر
يبدو مثل
هذه المرة علينا أن نكون جادين
السماء مستديرة والأرض مربعة
تسعة فصول من الشريعة الإلهية
الآن أضع فرشاتي على الورق
سيتم إخضاع عشرة آلاف شبح
يا سيدي، أرجوك أخرج الروح الشريرة من الدمية
وحافظ على سلامة الكباريه
أدرها لي
سمعت ذلك بوضوح تام
إنها روح وو لاوبان الانتقامية
لا وجود لشيء اسمه الأرواح في هذا العالم
هذا كله هراء
لماذا أنت مجدداً؟
ابتعد ابتعد
لا تزعج المعلم الذي يقوم بالطقوس
هذا أمر خاص من الرئيس
مذكرة تحقيق بشأن وفاة وو لاوبان
سنواصل التحقيق حتى النهاية
من جانبي أقول
لا أجرؤ على عصيان أمر الرئيس سو
لكن كباريه الخاص بنا
لا يزال يتعين عليه العمل بشكل طبيعي
بخير
نحن نعدك
لن نؤثر على سير العمل المعتاد في ملهى الكباريه الخاص بك
يجب عليك أن تفعل ما تقول
أيضًا
يجب عليك عدم الكشف عن هويتك
أخشى أن يتسبب ذلك في ذعر الضيوف
لا مشكلة
ماذا تفعل
أقول إن هذه الدمية غريبة حقاً
ليس لديه أي آلية، لا شيء على الإطلاق
من أين يأتي هذا الصوت؟
يبتعد
لا تزعج المعلم الذي يقوم بالطقوس
حسناً حسناً
أنت أيضاً سترحل
لا يزال هناك يومان متبقيان
إذن ما الذي سنفعله بعد ذلك؟
راقب كل تحركات سون لاوبان
كل شيء آخر يبقى كما هو
هذا كله من ترتيبات المدير
يا لك من عاهرة
سأوقف النزيف من أجلك
ما الذي يجري
وَردَة
ماذا فعلت بها مرة أخرى؟
وقت الذروة الساعة الثامنة الليلة
كان من المفترض أن يأتي دوري في الغناء
لماذا تم تغييره مرة أخرى إلى
تلك الحقيرة وينكينغ
قام الرئيس تشو بترتيب ذلك
لا يوجد شيء يمكنني فعله أيضاً
يا شمس قديمة، لا تظن أنني لا أعرف
الملهى الليلي يخسر المال الآن
أنت تعتمد عليّ وعلى وينكينغ لجلب المال
تريد أن تروج لها كما فعل وو العجوز
حسناً، سأغادر.
يا خالتي، لا تذهبي، لا تذهبي
لماذا تغادر الآن؟
العرض على وشك البدء
أصيبت وينكينغ في ذراعها
ولا يستطيع الأداء مرة أخرى
إلى أين أنت ذاهب؟
عرض عليّ الملهى الليلي المجاور سعراً باهظاً
إذا لم تحتفظ بي، فسيحتفظ بي شخص آخر.
العمة
الساعة الثامنة غداً ليلاً
ثمانية بعد غد
يمكنك الغناء في المرتين بشكل جيد
هذا هو أكثر مثل ذلك
أغمي على وينكينغ
تعالوا للمساعدة، بسرعة
وينكينغ
أسرعوا، انقلوها إلى المستشفى
عجل